Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 21]
[Folge 21]
What's going on?
Was ist los?
Aren't you scared at all?
Hast du denn gar keine Angst?
Lici, are you really that silly?
Lici, bist du wirklich so dumm?
Don't you even understand fear?
Verstehst du denn gar keine Angst?
Forget it. You wouldn't understand anyway.
Vergiss es. Du würdest es sowieso nicht verstehen.
But there is a kind of sound
Aber da ist eine Art Klang
that you can feel even if you don't understand.
dass man es spüren kann, selbst wenn man es nicht versteht.
What is this?
Was ist das?
Can I try too?
Darf ich es auch versuchen?
This is called music.
Das nennt man Musik.
Here.
Hier.
Try it.
Probier es aus.
I know what would suit you.
Ich weiß, was Ihnen stehen würde.
Senior has hidden a Mindfast Fox-Dragon.
Senior hat einen Mindfast Fox-Dragon versteckt.
I'll find it for you now.
Ich suche es jetzt für dich heraus.
Let's go.
Lass uns gehen.
What is the Mindfast Fox-Dragon?
Was ist der Mindfast Fox-Dragon?
It's a real treasure,
Es ist ein wahrer Schatz.
a flute that's very difficult to master.
Eine Flöte, die sehr schwer zu meistern ist.
What's a flute?
Was ist eine Flöte?
Dinner's ready.
Das Essen ist fertig.
Don't growl at me, little monster.
Knurr mich nicht an, kleines Monster.
Come with me.
Komm mit mir.
Fang Zhou's heart crystal
Fang Zhous Herzkristall
is now inside my body,
ist jetzt in meinem Körper.
and his body
und sein Körper
has been hidden by me in Zhoudi Tower,
wurde von mir im Zhoudi-Turm versteckt.
preserved in the Immortal Crystal Coffin
konserviert im unsterblichen Kristallsarg
[Fang Zhou's Tomb]
[Fang Zhous Grabmal]
of the Biluo Palace.
des Biluo-Palastes.
His spiritual essence
Sein spirituelles Wesen
and vitality are intact.
und die Vitalität sind intakt.
As long as I use the Rebirth Scroll
Solange ich die Wiedergeburtsrolle benutze
to restore it.
um es wiederherzustellen.
Tang Lici.
Tang Liqi.
I'm such a fool.
Ich bin so ein Dummkopf.
I actually wanted to trust you again.
Ich wollte dir eigentlich wieder vertrauen.
[Zhoudi Tower]
[Zhoudi-Turm]
♪ Master ♪
♪ Meister ♪
♪ You failed to take the Biluo Palace ♪
♪ Es ist dir nicht gelungen, den Biluo-Palast einzunehmen ♪
♪ And couldn't kill Tang Lici ♪
♪ Und konnte Tang Lici nicht töten ♪
♪ How dare you go back to your old home? ♪
♪ Wie kannst du es wagen, in dein altes Zuhause zurückzukehren? ♪
You really don't take
Du nimmst das wirklich nicht
the Fengliu Shop seriously anymore.
den Fengliu-Shop nicht mehr ernst nehmen.
I was only gone for 2 days.
Ich war nur 2 Tage weg.
Can't the Fengliu Shop stay in business anymore?
Kann der Fengliu-Laden nicht mehr überleben ?
Master, since your disappearance,
Meister, seit Eurem Verschwinden,
the Sword Alliance has made thorough preparations.
Die Schwertallianz hat gründliche Vorbereitungen getroffen.
Tang Lici has become
Tang Lici ist geworden
the Guest of Honor of the Sword Alliance.
der Ehrengast der Schwertallianz.
He didn't lose his reputation.
Er hat seinen Ruf nicht verloren.
Instead, he's become
Stattdessen ist er geworden
the most famous marital artist
der berühmteste Kampfkünstler
in the current martial arts world.
in der heutigen Kampfsportwelt.
He's significantly strengthened the Sword Alliance,
Er hat die Schwertallianz deutlich gestärkt.
enabling it to amass sufficient fame, fortune, and influence.
wodurch es genügend Ruhm, Reichtum und Einfluss erlangen konnte .
He also has a group of
Er hat auch eine Gruppe von
friends willing to die protecting him.
Freunde, die bereit sind, ihn zu beschützen und dabei ihr Leben zu sterben.
He's now second to none.
Er ist nun unübertroffen.
But you are
Aber du bist
notorious in the martial arts world
berüchtigt in der Kampfsportwelt
as the Master of the Fengliu Shop,
als Meister des Fengliu-Ladens,
bringing shame to Zhoudi Tower.
eine Schande für den Zhoudi-Turm.
Leader, do you really think
Anführer, glauben Sie das wirklich?
Tang Lici is helping the Sword Alliance?
Hilft Tang Lici der Schwertallianz?
You're sworn enemies.
Ihr seid Todfeinde.
You can certainly see through him.
Man kann ihn ganz sicher durchschauen.
His next move
Sein nächster Schritt
is already clear to you.
ist Ihnen bereits klar.
Tang Lici is merely
Tang Lici ist lediglich
using these fools
diese Narren benutzen
to deal with the Fengliu Shop.
um mit dem Fengliu-Laden Geschäfte zu tätigen.
He wants them to be
Er möchte, dass sie
his pawns and scapegoats,
seine Marionetten und Sündenböcke,
paving his way to hell.
Er ebnete sich damit den Weg zur Hölle.
If Tang Lici can use the Sword Alliance,
Wenn Tang Lici die Schwertallianz nutzen kann,
you can also use me to kill him.
Du kannst mich auch benutzen, um ihn zu töten.
You think I can't kill him?
Du glaubst, ich kann ihn nicht töten?
He is a true monster,
Er ist ein wahres Monster.
while you're not yet one.
solange du noch keins bist.
That's why
Deshalb
you can't kill Tang Lici.
Man kann Tang Lici nicht töten.
You don't do enough good to be truly virtuous,
Du tust nicht genug Gutes , um wirklich tugendhaft zu sein.
nor can you commit great evil.
Du kannst auch kein großes Übel begehen.
Yan,
Ja,
with your personality,
mit Ihrer Persönlichkeit,
you can never reach the extremes of good or evil.
Man kann niemals die Extreme des Guten oder des Bösen erreichen.
In the end,
Am Ende,
you're destined to accomplish nothing.
Du bist dazu bestimmt, nichts zu erreichen.
Only I can kill Tang Lici!
Nur ich kann Tang Lici töten!
Whoever touches him,
Wer ihn berührt,
I will kill them.
Ich werde sie töten.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Master.
Master.
I finally found you.
Ich habe dich endlich gefunden.
I'm so worried about you.
Ich mache mir solche Sorgen um dich.
Summon everyone to see me.
Ruft alle zusammen, um mich zu sehen.
Hidden-Wing Curse Bug.
Fluchkäfer mit versteckten Flügeln.
Using it as eyes and ears
Es als Augen und Ohren nutzen
for searching and scouting.
zum Suchen und Erkunden.
What is Liu Yan looking for?
Wonach sucht Liu Yan?
Why did he suddenly
Warum hat er plötzlich
return to Zhoudi Tower?
Rückkehr zum Zhoudi-Turm?
Why overthink it?
Warum sollte man sich so viele Gedanken machen?
Let's investigate this Zhoudi Tower,
Lasst uns diesen Zhoudi-Turm genauer untersuchen.
and we'll find out.
Und wir werden es herausfinden.
If Liu Yan can't track things down
Wenn Liu Yan die Dinge nicht aufspüren kann
with the Hidden-Wing Curse Bug,
mit dem Fluchkäfer mit den versteckten Flügeln,
I can't find anything either.
Ich kann auch nichts finden.
Of course, we need to ask the puppetry master
Natürlich müssen wir den Puppenspieler fragen.
Qiaoyi Qiankun to investigate.
Qiaoyi Qiankun soll Nachforschungen anstellen.
He attacked the Biluo Palace
Er griff den Biluo-Palast an.
by using up a Sky-Fallen Stone fragment.
indem man ein Fragment des Himmelsgestürzten Steins verbraucht.
He can't continue his research.
Er kann seine Forschung nicht fortsetzen.
Now, apart from the Biluo Palace,
Nun, abgesehen vom Biluo-Palast,
only Puti Valley possesses Sky-Fallen Stones.
Nur das Puti -Tal besitzt Himmelssteine.
If you give him another one,
Wenn du ihm noch einen gibst,
he'll be eternally grateful to you
Er wird dir ewig dankbar sein.
and willing to do anything.
und bereit, alles zu tun.
You're right.
Sie haben Recht.
I can't believe I had to remind you of this.
Ich kann es nicht fassen, dass ich dich daran erinnern musste.
What a fool.
Was für ein Dummkopf.
You may leave.
Sie dürfen gehen.
For what happened in the Qingyang Realm,
Was im Qingyang-Reich geschah,
thank you, Master Puzhu.
Vielen Dank, Meister Puzhu.
I am willing to cooperate
Ich bin zur Zusammenarbeit bereit.
because the Sword Alliance truly
weil die Schwertallianz wirklich
needs Mr. Tang now.
Herr Tang wird jetzt benötigt.
Yielding to circumstances
Sich den Umständen beugen
doesn't mean
bedeutet nicht
I agree with
Ich stimme zu
Mr. Tang's methods.
Die Methoden von Herrn Tang.
Same here.
Ebenfalls.
Whatever works is a good strategy.
Alles, was funktioniert, ist eine gute Strategie.
Why would I need
Warum sollte ich das brauchen?
your approval?
Ihre Zustimmung?
Using money to buy loyalty
Mit Geld Loyalität kaufen
is not a good start.
Das ist kein guter Anfang.
Without any benefit,
Ohne jeglichen Nutzen,
you expect those disciples
Du erwartest diese Jünger
to risk their lives fighting evil.
um ihr Leben im Kampf gegen das Böse zu riskieren.
Is that fair?
Ist das fair?
Using profit as bait
Gewinn als Köder nutzen
will lead to betrayal for profit.
wird zu Verrat aus Profitgier führen.
The Evil Pill spreads its poison
Die Teufelspille verbreitet ihr Gift
precisely because of human greed
eben wegen der menschlichen Gier
and delusions of instant success.
und Wahnvorstellungen vom sofortigen Erfolg.
Pursuing benefits and avoiding harm
Nutzen anstreben und Schaden vermeiden
is human nature.
Das ist die menschliche Natur.
Isn't it a bit harsh
Ist das nicht ein bisschen hart?
to hold ordinary people
um gewöhnliche Menschen zu halten
to a sage's standard?
Nach den Maßstäben eines Weisen?
This is what they call, "With great rewards
Das nennt man so etwas: „Mit großen Belohnungen“
come brave men."
„Kommt, tapfere Männer.“
After the news has gotten out,
Nachdem die Nachricht die Runde gemacht hat,
many sects want to join
Viele Sekten wollen beitreten.
the Sword Alliance's campaign against the Fengliu Shop.
Die Kampagne der Schwertallianz gegen den Fengliu-Laden.
Moreover,
Darüber hinaus,
with the court and the Biluo Palace's support,
mit Unterstützung des Gerichts und des Biluo-Palastes,
the entire Sword Alliance's morale has soared.
Die Moral der gesamten Schwertallianz ist sprunghaft angestiegen.
I think we should
Ich denke, wir sollten
take advantage while people are willing
Nutzen Sie die Gelegenheit, solange die Leute bereit sind
to fully eliminate all Fengliu Shop strongholds.
um alle Hochburgen des Fengliu-Shops vollständig zu eliminieren .
I've already sent Chunji
Ich habe Chunji bereits geschickt.
to lead a reconnaissance team.
ein Aufklärungsteam führen.
Master Cheng,
Meister Cheng,
what's your opinion?
Was ist Ihre Meinung dazu?
Eliminating evil completely is indeed my wish.
Das Böse vollständig auszumerzen ist in der Tat mein Wunsch.
But...
Aber...
Do we have to meet here?
Müssen wir uns hier treffen?
It's so dark here,
Es ist so dunkel hier.
making us look like
uns so aussehen lassen wie
we're plotting something sinister.
Wir planen etwas Unheilvolles.
Master Puzhu dislikes crowded places.
Meister Puzhu mag keine überfüllten Orte.
The deeper one is in darkness,
Je tiefer, desto dunkler.
the more one craves for light.
je mehr man sich nach Licht sehnt.
With enemies at our doorstep,
Mit Feinden vor unserer Haustür,
if the Sword Alliance needs anything in the future,
Sollte die Schwertallianz in Zukunft etwas benötigen,
just send someone to inform me.
Schicken Sie einfach jemanden, der mich informiert.
I will go to Wanhua Hall
Ich werde in die Wanhua-Halle gehen.
to discuss matters with you.
um Angelegenheiten mit Ihnen zu besprechen.
Great.
Großartig.
I never expected
Ich hätte es nie erwartet
Master Puzhu to be
Meister Puzhu soll
someone who knows how to be flexible.
jemand, der flexibel sein kann.
To raid Fengliu Shop's strongholds,
Um die Festungen von Fengliu Shop anzugreifen,
I'll lead by example
Ich werde mit gutem Beispiel vorangehen.
and go ahead first.
Und geh zuerst.
Perfect.
Perfekt.
Deputy Lord Yu
Stellvertretender Lord Yu
has just arrived at the Sword Alliance with his people.
ist soeben mit seinem Volk bei der Schwertallianz angekommen .
I'll go with you to see him.
Ich werde dich zu ihm begleiten.
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
is it really so unbearable for you
Ist es wirklich so unerträglich für dich?
to work alongside me?
Mit mir zusammenarbeiten?
I've heard
Ich habe gehört
that the disciples of the Tianjing Pavilion
dass die Jünger des Tianjing-Pavillons
must practice meditation and tolerance.
Man muss Meditation und Toleranz üben.
How is it
Wie ist es?
that you don't need to practice these?
dass Sie diese nicht üben müssen?
Farewell. Farewell.
Lebt wohl. Lebt wohl.
I wish you good luck on your journey.
Ich wünsche dir viel Glück auf deiner Reise.
If Master Cheng
Wenn Meister Cheng
also wants to talk about
möchte auch darüber sprechen
approval
Genehmigung
or other clichés,
oder andere Klischees,
I already know it.
Ich weiß es bereits.
Perhaps you do have the skills
Vielleicht verfügen Sie ja über die nötigen Fähigkeiten.
to fight against the Fengliu Shop.
um gegen den Fengliu-Laden anzukämpfen.
But with your personality,
Aber mit deiner Persönlichkeit,
you can't inherit the Seven‑String True Tune
Man kann die wahre Stimmung der siebensaitigen Gitarre nicht erben .
of Fang Zhou.
von Fang Zhou.
Fang Zhou
Fang Zhou
was a man of integrity,
war ein integrer Mann.
but in the end,
aber am Ende
apart from people's respect,
abgesehen vom Respekt der Menschen,
what else did he get?
Was hat er sonst noch bekommen?
Asking such a question shows
Eine solche Frage zu stellen, zeigt
you don't understand Fang Zhou well enough.
Du verstehst Fang Zhou nicht gut genug.
I don't want to be Fang Zhou.
Ich möchte nicht Fang Zhou sein.
You can't be him either.
Du kannst auch nicht er sein.
You're suspected of being Yique Yinyang.
Du stehst im Verdacht, Yique Yinyang zu sein.
Though after the battle at Biluo Palace,
Obwohl nach der Schlacht im Biluo-Palast,
this suspicion was temporarily dispelled,
Dieser Verdacht wurde vorübergehend zerstreut.
but with your methods and actions,
aber mit Ihren Methoden und Handlungen,
no one can guarantee
Niemand kann das garantieren
that you won't become the next
dass du nicht der nächste wirst
Yique Yinyang.
Yique Yinyang.
You are a threat
Du bist eine Bedrohung
to the Sword Alliance.
zur Schwertallianz.
Tang Lici.
Tang Liqi.
I'll be watching you.
Ich werde dich beobachten.
You asked me before
Du hast mich vorher gefragt
if I've ever killed the wrong person with my sword.
falls ich jemals die falsche Person mit meinem Schwert getötet habe.
Perhaps I have,
Vielleicht habe ich das.
but I have no regrets.
Aber ich bereue nichts.
For all my mistakes,
Für all meine Fehler,
I will atone in hell.
Ich werde in der Hölle büßen.
Why are you laughing?
Warum lachst du?
Master Cheng, your words
Meister Cheng, Ihre Worte
sound so resolute.
Sie klingen so entschlossen.
Have you
Hast du
moved yourself with your own speech?
Hat Sie Ihre eigene Rede berührt?
However,
Jedoch,
your desire to atone is one-sided.
Dein Wunsch nach Wiedergutmachung ist einseitig.
Have you considered
Haben Sie Folgendes bedacht?
whether those souls in hell
ob diese Seelen in der Hölle
are willing to give you
sind bereit, Ihnen zu geben
a chance for redemption?
Eine Chance auf Wiedergutmachung?
Mr. Tang.
Herr Tang.
Master Shao, you haven't slept all night.
Meister Shao, Ihr habt die ganze Nacht nicht geschlafen.
The turmoil in the jianghu hasn't settled,
Die Unruhen im Jianghu haben sich noch nicht gelegt.
making it impossible to rest easy.
Dadurch ist es unmöglich, ruhig zu schlafen.
Forgive my boldness,
Verzeiht meine Kühnheit,
are you and the owner of the Fengliu Shop Liu Yan
Sind Sie und der Inhaber des Fengliu-Shops, Liu Yan?
disciples of the same master?
Jünger desselben Meisters?
Chief Fang Zhou of Zhoudi Tower
Chef Fang Zhou vom Zhoudi-Turm
was our senior.
war unser Ältester.
was a man of principle.
Er war ein Mann mit Prinzipien.
My master Jiangnan Feng and he
Mein Meister Jiangnan Feng und er
once fought fiercely at Tiandu Peak,
Einst wurde am Tiandu-Gipfel heftig gekämpft.
together resisting Yique Yinyang's rebellion.
gemeinsam Widerstand gegen Yique Yinyangs Rebellion.
Mr. Tang, since you've inherited his legacy
Herr Tang, da Sie sein Erbe angetreten haben
and are willing to join us,
und sind bereit, sich uns anzuschließen.
you must also have the desire to help the world.
Man muss auch den Wunsch haben, der Welt zu helfen.
But my purpose
Aber mein Ziel
has never been peace in the jianghu.
Im Jianghu herrschte nie Frieden.
That's not contradictory.
Das ist kein Widerspruch.
Didn't you once tell
Hast du nicht einmal gesagt
Master Puzhu
Meister Puzhu
that even those with different paths can work together?
dass selbst Menschen mit unterschiedlichen Lebenswegen zusammenarbeiten können?
As long as our current goals align,
Solange unsere aktuellen Ziele übereinstimmen,
why not journey together for a while?
Warum nicht eine Weile gemeinsam reisen?
Rest assured, since we're traveling together,
Seien Sie unbesorgt, da wir zusammen reisen,
I will handle
Ich kümmere mich darum.
all Sword Alliance matters properly.
Alle Angelegenheiten der Schwertallianz werden ordnungsgemäß behandelt.
However,
Jedoch,
my methods in the future
meine Methoden in der Zukunft
may be even more unacceptable to ordinary people.
Für normale Menschen dürfte dies noch viel inakzeptabler sein .
You
Du
might not have peace and quiet for some time.
Es könnte sein, dass wir für einige Zeit keine Ruhe und Frieden haben werden .
Everyone,
Alle,
don't be hasty!
Nur keine Eile!
Let's talk things through slowly!
Lasst uns die Dinge in Ruhe besprechen!
Tang Lici!
Tang Li!
Take it easy. Calm down.
Immer mit der Ruhe. Beruhige dich.
Let's talk this through.
Lass uns das besprechen.
Sword Masters.
Schwertmeister.
What's the matter?
Was ist los?
You've made a mistake in this decree.
Sie haben in diesem Dekret einen Fehler gemacht.
I'm in charge of the Service Hall,
Ich bin für die Servicehalle zuständig.
not the Investigation Hall.
nicht der Untersuchungssaal.
And mine too.
Meins auch.
If you transfer me elsewhere,
Wenn Sie mich woanders hin versetzen,
what will happen to my cases at the Investigation Hall?
Was geschieht mit meinen Fällen in der Untersuchungskammer?
Whatever you have received
Was auch immer Sie erhalten haben
is what you should follow.
Das sollten Sie befolgen.
You don't understand the Sword Alliance,
Du verstehst die Schwertallianz nicht.
so please stop messing things up.
Also hört bitte auf, alles durcheinanderzubringen.
If you turn
Wenn Sie sich umdrehen
the Sword Alliance into chaos
die Schwertallianz ins Chaos stürzen
and then just walk away,
und dann einfach weggehen.
what are we supposed to do?
Was sollen wir tun?
Mr. Tang,
Herr Tang,
even though you were
auch wenn du
invited by our Ancestor's divine revelation,
Eingeladen durch die göttliche Offenbarung unserer Vorfahren,
you still
du immer noch
can't be so arbitrary
kann nicht so willkürlich sein
and autocratic.
und autokratisch.
Master Jiang,
Meister Jiang,
during your supervision of disciples,
während deiner Aufsicht über die Jünger,
their efficiency was poor,
Ihre Effizienz war gering.
and complaints were widespread.
Und es gab zahlreiche Beschwerden.
The reason for this,
Der Grund dafür ist
in my opinion,
Meiner Meinung nach,
is that you prioritized personal relationships
liegt es daran, dass Sie persönlichen Beziehungen Priorität eingeräumt haben?
and lacked decisiveness.
und es mangelte an Entschlossenheit.
Master Shangguan,
Meister Shangguan,
you were responsible for the Sword Alliance's finances,
Du warst für die Finanzen der Schwertallianz verantwortlich .
yet for all these years,
Doch all die Jahre lang
the Sword Alliance has been operating at a loss,
Die Schwertallianz arbeitet mit Verlust.
due to your poor management skills.
aufgrund Ihrer mangelhaften Managementfähigkeiten.
Master Pu,
Meister Pu,
as for your Investigation Hall,
Was Ihre Untersuchungshalle betrifft,
30 cold cases in the jianghu
30 ungelöste Fälle in Jianghu
show absolutely no progress in a year.
zeigen innerhalb eines Jahres absolut keine Fortschritte.
The Sword Alliance's reputation
Der Ruf der Schwertallianz
has greatly diminished.
hat stark abgenommen.
It's because you
Das liegt an dir
failed to investigate even minor issues.
Es wurde nicht einmal bei geringfügigen Problemen ermittelt.
That's just empty talk.
Das ist doch nur leeres Gerede.
The Sword Alliance's dossiers for the past decade
Die Akten der Schwertallianz aus dem letzten Jahrzehnt
are all here.
sind alle hier.
Every word I've said
Jedes Wort, das ich gesagt habe
is backed by evidence.
wird durch Beweise gestützt.
He's gone through 10 years of records?
Er hat sich durch 10 Jahre an Aufnahmen gewühlt?
Doesn't this man ever sleep?
Schläft dieser Mann denn nie?
I know.
Ich weiß.
You've all done your best.
Ihr habt alle euer Bestes gegeben.
However,
Jedoch,
some matters,
einige Angelegenheiten
like opposing the Fengliu Shop,
wie zum Beispiel die Opposition gegen den Fengliu-Laden,
aren't just about effort
Es geht nicht nur um Anstrengung
or determination to succeed.
oder die Entschlossenheit zum Erfolg.
Let's try this arrangement for half a month.
Lass uns diese Regelung für einen halben Monat ausprobieren.
Whether it works or is appropriate
Ob es funktioniert oder angemessen ist
will become clear
wird sich zeigen
after that time.
nach diesem Zeitpunkt.
What if your arrangement proves even worse?
Was, wenn sich Ihre Vereinbarung als noch schlimmer erweist?
I will step down
Ich werde zurücktreten.
and leave the Sword Alliance.
und die Schwertallianz verlassen.
That's not necessary.
Das ist nicht notwendig.
Really not necessary.
Wirklich nicht notwendig.
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
Well then,
Nun gut,
let's follow Mr. Tang's arrangement
Folgen wir Herrn Tangs Anordnung.
and give it a try.
und probier es aus.
It's only half a month.
Es ist nur ein halber Monat.
The time will pass quickly.
Die Zeit wird schnell vergehen.
Fine.
Bußgeld.
Since I've come to the Sword Alliance,
Seit ich der Schwertallianz beigetreten bin,
I won't be leaving again.
Ich werde nicht wieder weggehen.
[Fallen Shisan Tower]
[Gefallener Shisan-Turm]
Master.
Master.
We found that Tang Lici
Wir stellten fest, dass Tang Lici
has taken over the Sword Alliance.
hat die Schwertallianz übernommen.
He's gathering forces
Er sammelt Streitkräfte
to fight against the Fengliu Shop.
um gegen den Fengliu-Laden anzukämpfen.
Also,
Auch,
the item you requested
den von Ihnen angeforderten Artikel
is ready.
ist bereit.
Tang Lici.
Tang Liqi.
I know how to get
Ich weiß, wie man das macht
the Rebirth Scroll from you.
die Wiedergeburtsrolle von dir.
I'll go to the Sword Alliance now
Ich werde mich jetzt der Schwertallianz anschließen.
to bring you a special gift.
um Ihnen ein besonderes Geschenk zu bringen.
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Fan.
Lüfter.
Are you also here to join the Sword Alliance
Bist du auch hier, um der Schwertallianz beizutreten?
to fight against the Fengliu Shop?
um gegen den Fengliu-Laden zu kämpfen?
Yes.
Ja.
There are so many martial artists
Es gibt so viele Kampfkünstler
coming today.
Kommt heute.
This time we'll surely succeed.
Dieses Mal werden wir es sicher schaffen.
This time we can definitely stand against the Fengliu Shop.
Diesmal können wir uns definitiv gegen den Fengliu-Laden behaupten.
He's blocked the road again.
Er hat die Straße schon wieder blockiert.
Such a troublemaker.
So ein Unruhestifter.
Indeed.
In der Tat.
You two can't even catch
Ihr zwei könnt euch nicht einmal fangen
a single child?
ein einzelnes Kind?
Stop, stop!
Halt, halt!
Leave this to me.
Überlassen Sie das mir.
This is called martial arts.
Das nennt man Kampfsport.
You've built so many stone fortresses.
Du hast so viele Steinfestungen gebaut.
Are you trying to hide inside them to protect yourself?
Versuchst du, dich in ihnen zu verstecken, um dich zu schützen?
But
Aber
stones can't protect you.
Steine ​​können dich nicht beschützen.
You need to protect them instead.
Du musst sie stattdessen beschützen.
I want to teach him to read first,
Ich möchte ihm zuerst das Lesen beibringen.
then teach him our martial arts.
Dann bringe ihm unsere Kampfkünste bei.
One day,
Einmal,
you will use them
Sie werden sie benutzen
to protect what matters to you.
um das zu schützen, was Ihnen wichtig ist.
I can teach you martial arts.
Ich kann dir Kampfsport beibringen.
With martial arts,
Mit Kampfsportarten,
in the future,
in der Zukunft
you'll be able to protect these stones.
Du wirst in der Lage sein, diese Steine ​​zu schützen.
However,
Jedoch,
you must promise me.
Du musst es mir versprechen.
You can only stack stones here.
Hier darf man nur Steine ​​stapeln.
You can't block other people's paths.
Man kann anderen Menschen nicht den Weg versperren.
You don't understand anything.
Du verstehst gar nichts.
Then I'll teach you the "Three Character Classic" first.
Dann bringe ich euch zuerst den „Drei-Charakter-Klassiker“ bei.
Men.
Männer.
On.
An.
Earth.
Erde.
Good.
Gut.
At.
Bei.
Today I'll teach you to recognize characters.
Heute bringe ich euch bei, Zeichen zu erkennen.
It reads "Man on earth, good at birth."
Es lautet: „Der Mensch auf Erden, von Geburt an gut.“
It means
Es bedeutet
when we are born,
wenn wir geboren werden,
we are all good people.
Wir sind alle gute Menschen.
The reason some people become bad later
Der Grund, warum manche Menschen später böse werden
is that they are influenced by bad things.
Das liegt daran, dass sie von schlechten Dingen beeinflusst werden.
So, Lici,
Salz, Litschis,
you must believe that in your heart,
Du musst das in deinem Herzen glauben.
there is always love.
Es gibt immer Liebe.
Man on earth.
Der Mensch auf Erden.
Good at birth.
Gut von Geburt an.
Lici,
Gesichter
you're learning very well.
Du lernst sehr gut.
resist the urge
Widerstehe dem Drang
to knock over this sandcastle.
um diese Sandburg umzuwerfen.
People do bad things
Menschen tun schlechte Dinge
because they're influenced by bad things.
weil sie von schlechten Dingen beeinflusst werden.
That's why they do bad things.
Deshalb tun sie schlechte Dinge.
Understand?
Verstehen?
Tang Lici.
Tang Liqi.
Damn the Central Plains Sword Alliance!
Verdammt sei die Schwertallianz der Zentralen Ebenen!
We've had several
Wir hatten mehrere
of our strongholds raided!
Unsere Festungen wurden überfallen!
And you just wait here without doing anything!
Und du wartest hier einfach nur, ohne irgendetwas zu tun!
East Palace Chief.
Chef des Ostpalastes.
When will you understand
Wann wirst du es verstehen?
that anger solves nothing?
Dass Wut nichts löst?
Am I angry?
Bin ich wütend?
Am I that angry?
Bin ich so wütend?
Where is Master?
Wo ist der Meister?
Where has Master gone at a time like this?
Wo ist der Meister nur in einer Zeit wie dieser hin?
Is our Fengliu Shop
Ist unser Fengliu-Shop
just going to be bullied like this?
Lässt du dich einfach so mobben?
If you don't want to wait for Master to return,
Wenn du nicht auf die Rückkehr des Meisters warten willst,
you can go face them yourself.
Du kannst dich ihnen selbst stellen.
Fine, I'll go!
Na gut, ich gehe!
If I go,
Wenn ich gehe,
what about you?
Was ist mit dir?
I'll stay here
Ich bleibe hier.
waiting for Master to return.
Wir warten auf die Rückkehr des Meisters.
Give me a break.
Lasst mich in Ruhe.
Don't think that if Master and I died,
Denk nicht, dass, wenn Meister und ich sterben würden,
you could become the new Master
Du könntest der neue Meister werden
and be equal to Leader.
und dem Anführer gleichgestellt sein.
Keep dreaming!
Träum weiter!
What's all this noise about?
Was soll dieser ganze Lärm?
Greetings, Master.
Seid gegrüßt, Meister.
Fucui.
Fucui.
You thought I was dead just now,
Du dachtest eben noch, ich sei tot.
didn't you?
Nicht wahr?
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Not at all.
Gar nicht.
I just feel
Ich fühle einfach
that the Central Plains Sword Alliance
dass die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
is taking a mile when given an inch.
Das ist, als würde man eine Meile nehmen, wenn man nur einen Fingerbreit bekommt.
They're going too far.
Sie gehen zu weit.
I was just upset for a moment.
Ich war nur einen Moment lang verärgert.
Fucui actually managed to say
Fucui schaffte es tatsächlich zu sagen
2 idioms in one breath.
Zwei Redewendungen in einem Atemzug.
I guess pressure does bring out quick thinking.
Ich denke, Druck fördert tatsächlich schnelles Denken.
Xifang Tao!
Xifang Tao!
You...
Du...
Master.
Master.
Since Tang Lici
Seit Tang Lici
became the Guest of Honor of the Sword Alliance,
wurde zum Ehrengast der Schwertallianz ernannt
he's raided our several
Er hat unsere mehreren
hidden places!
versteckte Orte!
This time's loss is much greater
Der Verlust ist diesmal viel größer
than that in Sword King City!
als das in Schwertkönigsstadt!
We can't just sit and wait for death.
Wir können nicht einfach dasitzen und auf den Tod warten.
We need to fight back!
Wir müssen uns wehren!
What's the rush?
Warum die Eile?
Hearts that can be bought with money
Herzen, die man mit Geld kaufen kann
can just as easily be torn apart by other means.
kann aber genauso gut auf anderem Wege auseinandergerissen werden .
They've overestimated themselves
Sie haben sich selbst überschätzt
and also underestimated me
und hat mich auch unterschätzt.
and the Fengliu Shop.
und dem Fengliu-Laden.
Take this
Nimm das
to mobilize our people.
um unser Volk zu mobilisieren.
Master.
Master.
Chunji, you're back.
Chunji, du bist zurück.
Let me have a look at you.
Lass mich dich mal ansehen.
Very good.
Sehr gut.
Chunji, your leadership of the disciples
Chunji, deine Führung der Jünger
in raiding
bei Raubzügen
the Fengliu Shop's strongholds
Die Hochburgen des Fengliu-Ladens
is extremely well done.
ist hervorragend gelungen.
Thank you for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
This is simply my duty.
Das ist einfach meine Pflicht.
However, Master,
Aber, Meister,
recently,
kürzlich,
the Sword Alliance's reputation has grown tremendously.
Der Ruf der Schwertallianz ist enorm gewachsen.
Every day, there are many new people
Jeden Tag kommen viele neue Leute hinzu
in the martial arts world joining us.
in der Welt der Kampfkünste, die sich uns anschließen.
These newcomers
Diese Neuankömmlinge
don't understand the rules of the Sword Alliance yet.
Ich verstehe die Regeln der Schwertallianz noch nicht .
They need someone
Sie brauchen jemanden
to guide and lead them.
um sie zu führen und zu leiten.
So can I...
Ich auch...
It's time to return to the Shanfeng Branch.
Es ist Zeit , zur Shanfeng-Filiale zurückzukehren .
Yes.
Ja.
Now everyone knows
Jetzt weiß es jeder.
that Mr. Tang is innocent.
dass Herr Tang unschuldig ist.
So what I did back then
Was ich damals also tat
wasn't really wrong, was it?
Es war ja eigentlich nicht falsch, oder?
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
Didn't I tell you before?
Habe ich dir das nicht schon vorher gesagt?
I punished you because you
Ich habe dich bestraft, weil du
released a suspect without permission.
Einen Verdächtigen ohne Genehmigung freigelassen.
That wasn't releasing a suspect at all.
Das war keineswegs die Freilassung eines Verdächtigen.
It was clearly some Sword Masters
Es handelte sich eindeutig um Schwertmeister.
trying to take advantage
versuchen, die Situation auszunutzen
to replace me with their own disciples.
um mich durch ihre eigenen Jünger zu ersetzen.
Some things
Manche Dinge
are better left understood
werden besser verstanden
but unspoken.
aber unausgesprochen.
Alright.
In Ordnung.
Chunji,
Chunji,
the position of Shanfeng Branch Chief
die Position des Leiters der Shanfeng-Niederlassung
is still vacant now.
ist derzeit noch leer.
As long as you take it step by step
Solange du es Schritt für Schritt angehst
and remain steady and reliable,
und beständig und zuverlässig bleiben,
what's meant to be yours will be yours.
Was dir zusteht, wird dir gehören.
It's just not the right time yet.
Es ist einfach noch nicht der richtige Zeitpunkt.
Yes, yes.
Ja, ja.
I understand, Master.
Ich verstehe, Meister.
I'm leaving.
Ich gehe.
Such a troublesome one.
So ein lästiges Ding.
Good. Next.
Gut. Weiter.
Thank you. Next.
Danke. Weiter.
What's your name?
Wie heißen Sie?
How many people have come today?
Wie viele Personen sind heute gekommen?
Zhong.
Zhong.
You're back.
Du bist zurück.
Ms. Zhong.
Frau Zhong.
Today, we've had
Heute hatten wir
160 people join
160 Personen schließen sich an
the Sword Alliance.
die Schwertallianz.
Including those still in line,
Einschließlich derer, die noch in der Schlange stehen,
there are 200 more.
Es gibt noch 200 weitere.
You can leave.
Sie können gehen.
Our Sword Alliance
Unsere Schwertallianz
welcomes talented people,
heißt talentierte Menschen willkommen
but we don't accept just anyone
Aber wir akzeptieren nicht jeden.
looking for free food and drinks.
auf der Suche nach kostenlosem Essen und Trinken.
That's not quite right.
Das stimmt so nicht ganz.
I may be a nobody,
Ich mag ein Niemand sein.
but I never cheat for food.
Aber beim Essen betrüge ich nie.
No sect, no martial arts skills.
Keine Sekte, keine Kampfsportkenntnisse.
[Master of Fate] [Divine Fortune Teller]
[Meister des Schicksals] [Göttliche Wahrsagerin]
If you don't mooch around and cheat for a living,
Wenn du nicht herumlungerst und betrügst, um deinen Lebensunterhalt zu verdienen,
what else can you do?
Was können Sie sonst noch tun?
You really don't recognize me?
Du erkennst mich wirklich nicht?
Should we know you?
Sollen wir Sie kennenlernen?
Are we supposed to?
Sollen wir das?
No, no.
Nein, nein.
Good.
Gut.
Since we're strangers,
Da wir uns nicht kennen,
let me tell your fortune.
Ich sage dir die Zukunft voraus.
What's going on?
Was ist los?
Senior Zhong.
Senior Zhong.
He's a jianghu con artist.
Er ist ein Jianghu-Künstler.
We'll handle it right away.
Wir kümmern uns sofort darum.
Got it!
Habe es!
Li Dayou, 18 years old.
Li Dayou, 18 Jahre alt.
Born in the Year of the Pig.
Geboren im Jahr des Schweins.
Wrong.
Falsch.
His surname is Zhang.
Sein Nachname ist Zhang.
Wait.
Warten.
My birth father's surname was indeed Li.
Der Nachname meines leiblichen Vaters war tatsächlich Li.
It was after my mother remarried
Es geschah, nachdem meine Mutter wieder geheiratet hatte.
that I changed my surname.
dass ich meinen Nachnamen geändert habe.
How did you know that?
Woher wusstest du das?
I also know
Ich weiß auch
you had good luck with money today,
Du hattest heute Glück mit Geld.
but unfortunately,
aber leider
you lost it all at once.
Du hast alles auf einmal verloren.
Wrong.
Falsch.
He made a mistake this morning
Er hat heute Morgen einen Fehler gemacht.
and was just fined a month's salary.
und wurde mit einer Geldstrafe in Höhe eines Monatsgehalts belegt.
I did find a money pouch.
Ich habe einen Geldbeutel gefunden.
It's worth more than my monthly salary.
Es ist mehr wert als mein monatliches Gehalt.
It was you!
Du warst es!
So my money pouch
Also mein Geldbeutel
was picked up by you.
wurde von Ihnen abgeholt.
Give it back to me now.
Gib es mir jetzt zurück.
I found this.
Ich habe das hier gefunden.
How can you prove it's yours?
Wie können Sie beweisen, dass es Ihnen gehört?
What disgraceful behavior.
Welch ein schändliches Verhalten!
I've heard
Ich habe gehört
that the Sword Alliance has welcomed
dass die Schwertallianz begrüßt hat
a Guest of Honor surnamed Tang
ein Ehrengast mit dem Nachnamen Tang
and issued a notice.
und erließ eine Mitteilung.
It states that anyone with a skill,
Darin heißt es, dass jeder mit einer Fähigkeit,
of good character,
von gutem Charakter
and willing to
und bereit dazu
resist the Fengliu Shop
Widerstehe dem Fengliu-Laden
and contribute to the cause
und zu diesem Anliegen beitragen
can join the Sword Alliance.
kann der Schwertallianz beitreten.
Tell me,
Sag mir,
I've traveled
Ich bin gereist
over mountains and ridges to get here.
Über Berge und Bergrücken, um hierher zu gelangen.
Doesn't that count for something?
Zählt das denn gar nichts?
The Sword Alliance's announcement is certainly valid.
Die Ankündigung der Schwertallianz ist sicherlich berechtigt.
Please state your name first.
Bitte nennen Sie zuerst Ihren Namen.
Thank you, Miss.
Vielen Dank, Fräulein.
My name is Fang Zhou.
Mein Name ist Fang Zhou.
Pleased to meet you.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Fang as in square.
Fang wie in Quadrat.
Zhou as in boat.
Zhou wie in Boot.
Do you know
Wissen Sie
Head Fang of Zhoudi Tower
Kopfzahn des Zhoudi-Turms
had the same name?
hatten sie denselben Namen?
Well,
Also,
there's nothing I can do about it.
Da kann ich nichts machen.
My parents gave me this name.
Meine Eltern haben mir diesen Namen gegeben.
It's my honor to share the same pronunciation
Es ist mir eine Ehre, die gleiche Aussprache zu haben.
as Head Fang's name.
als Head Fangs Name.
Surely Head Fang was generous enough
Head Fang war sicherlich großzügig genug
to tolerate someone like me.
jemanden wie mich zu tolerieren.
Besides,
Außerdem,
Head Fang's "Zhou" means
Head Fangs "Zhou" bedeutet
encompassing the world,
die ganze Welt umfassend
while my "Zhou" is just
während mein "Zhou" nur
a lonely boat drifting
ein einsames Boot treibt
in this vast universe.
in diesem unermesslichen Universum.
Even so,
Auch so,
I kindly advise you
Ich rate Ihnen freundlichst
if you meet Mr. Tang,
Falls Sie Herrn Tang treffen,
you'd better
Du solltest besser
not mention your name.
Ihren Namen nicht erwähnen.
Why?
Warum?
Just because my name is also Fang Zhou?
Nur weil ich auch Fang Zhou heiße?
There are countless people with the same name.
Es gibt unzählige Menschen mit demselben Namen.
Besides me, there must be
Außer mir muss es noch jemanden geben
thousands of other Fang Zhous.
Tausende anderer Fang Zhous.
Are you saying
Meinst du, dass du sagst
Mr. Tang can't stand to see any of them?
Herr Tang kann keinen von ihnen ertragen?
Is he really that arbitrary and domineering?
Ist er wirklich so willkürlich und herrschsüchtig?
Yeah.
Ja.
That's too domineering.
Das ist zu dominant.
That's so unreasonable.
Das ist völlig unvernünftig.
How is Mr. Tang being arbitrary and domineering?
Inwiefern verhält sich Herr Tang willkürlich und herrisch?
You don't know him,
Du kennst ihn nicht.
so don't speak nonsense.
Also rede keinen Unsinn.
This is indeed my fault.
Das ist in der Tat mein Fehler.
I apologize to you, Miss.
Ich entschuldige mich bei Ihnen, Miss.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
We don't stand on ceremony at the Sword Alliance.
Bei der Schwertallianz legen wir keinen Wert auf Formalitäten .
Go get your disciple uniform first.
Hol dir zuerst deine Jüngeruniform.
Thank you very much, Miss.
Vielen Dank, Fräulein.
Don't go! Read my fortune!
Geh nicht! Lies meine Zukunftsprognose!
Tell my fortune!
Sag mir die Zukunft!
Don't rush. Don't rush.
Nur keine Eile. Nur keine Eile.
One at a time.
Einer nach dem anderen.
Good.
Gut.
Obviously,
Offensichtlich,
this is a diagram of human meridians.
Dies ist ein Diagramm der menschlichen Meridiane.
So today,
Also heute,
I'll be explaining to everyone
Ich werde es allen erklären.
how the modified version
wie die modifizierte Version
of the Blood Ghost Pill from the Fengliu Shop
der Blutgeistpille aus dem Fengliu-Laden
causes harm to the human body.
verursacht Schaden für den menschlichen Körper.
Of course, my explanation might be insufficient.
Natürlich könnte meine Erklärung unzureichend sein.
Shen will fill in the gaps.
Shen wird die Lücken füllen.
What's the difference
Worin besteht der Unterschied?
between the current Blood Ghost Pill
zwischen der aktuellen Blutgeist-Pille
and the poison pill spread by the Jile Sect
und die Giftpille, die von der Jile-Sekte verbreitet wird
from over a decade ago?
aus der Zeit vor über einem Jahrzehnt?
The former is more potent, and its toxicity is more concealed.
Ersteres ist wirksamer, und seine Toxizität ist schwerer zu verbergen.
The one who refined the poison pill is not anyone else
Derjenige, der die Giftpille hergestellt hat, ist niemand anderes.
but the current Master
aber der derzeitige Meister
of the Fengliu Shop, Liu Yan.
Liu Yan vom Fengliu Shop.
Fine, fine.
Na schön, na schön.
The underworld is giving a lesson to the upright people.
Die Unterwelt erteilt den anständigen Menschen eine Lektion.
Indeed, when you live long enough,
In der Tat, wenn man lange genug lebt,
you'll see everything.
Du wirst alles sehen.
Among these people,
Unter diesen Menschen,
only Chi Yun and Shen Langhun
nur Chi Yun und Shen Langhun
fought against people
kämpften gegen Menschen
who took the new Evil Pill.
der die neue Teufelspille genommen hat.
The poison pill he modified
Die Giftpille, die er modifizierte
can make the user's power
kann die Leistung des Benutzers erhöhen
increase more than tenfold.
mehr als das Zehnfache steigern.
You sneaky fox,
Du listiger Fuchs,
always appearing out of nowhere.
Sie tauchen immer aus dem Nichts auf.
I heard
Ich habe gehört
a fortune teller joined the Sword Alliance.
Eine Wahrsagerin schloss sich der Schwertallianz an.
Why don't you go see him?
Warum gehst du nicht zu ihm?
A fortune teller?
Eine Wahrsagerin?
I saw you and Shei
Ich habe dich und Shei gesehen.
whispering by the stream.
Flüstern am Bach.
I'm saying you should go see him too,
Ich meine, du solltest ihn auch besuchen gehen.
to see if someone as ice-cold as you
um zu sehen, ob jemand so eiskalt wie du
can turn into a softie.
kann sich in ein Weichei verwandeln.
It's over. It's over.
Es ist vorbei. Es ist vorbei.
You'll soon face a bloody disaster.
Du wirst bald mit einem blutigen Desaster konfrontiert sein.
How can I avoid it? Do you have any magic charms?
Wie kann ich das verhindern? Hast du irgendwelche Zaubersprüche?
Magic charms?
Magische Amulette?
Of course not.
Natürlich nicht.
Just don't go outside,
Geh einfach nicht nach draußen.
and you'll be fine.
Dann wird alles gut.
Thank you, Mr. Fang.
Vielen Dank, Herr Fang.
That won't work.
Das wird nicht funktionieren.
We have to get up at dawn
Wir müssen im Morgengrauen aufstehen.
to practice sword formations.
um Schwertformationen zu üben.
This was arranged
Dies wurde arrangiert
by Mr. Tang.
von Herrn Tang.
He makes you get up at dawn?
Er zwingt dich, im Morgengrauen aufzustehen?
-Yes. -That's right.
-Ja. -Das stimmt.
Yes.
Ja.
What is Mr. Tang thinking?
Was denkt sich Herr Tang?
What's on Mr. Tang's mind?
Was beschäftigt Herrn Tang?
How would ordinary disciples like us
Wie würden gewöhnliche Jünger wie wir
know?
wissen?
Could you decipher this for us?
Könnten Sie das für uns entschlüsseln?
Yes.
Ja.
Please do us a favor.
Bitte tun Sie uns einen Gefallen.
Please.
Bitte.
Let me try.
Ich versuche es.
If you want to know what's on my mind,
Wenn du wissen willst, was mich beschäftigt,
why don't you ask me directly?
Warum fragst du mich nicht direkt?
-Mr. Tang.
-Herr Tang.
You haven't paid yet.
Sie haben noch nicht bezahlt.
Interesting.
Interessant.
Welcome.
Willkommen.
Would you like your future read
Möchten Sie Ihre Zukunft lesen?
or your lifespan predicted?
oder Ihre vorhergesagte Lebenserwartung?
My surname is Fang, courtesy name Pingzhai,
Mein Nachname ist Fang, mein Höflichkeitsname Pingzhai.
and nickname Carefree.
und Spitzname Carefree.
So Mr. Carefree Fang,
Also, Herr Sorgloser Fang,
your profession is fortune-telling?
Ist Wahrsagerei Ihr Beruf?
Just a humble skill.
Einfach eine bescheidene Fähigkeit.
It's not even one-tenth
Es ist nicht einmal ein Zehntel.
of what I've learned.
von dem, was ich gelernt habe.
By the way,
Übrigens,
let me formally introduce myself.
Gestatten Sie mir, mich formell vorzustellen.
My surname is Fang, given name Zhou,
Mein Nachname ist Fang, mein Vorname Zhou.
and courtesy name Pingzhai.
und Höflichkeitsname Pingzhai.
Pleased to meet you.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
What did you say your name is?
Wie lautet Ihr Name?
I am
Ich bin
Fang Zhou.
Fang Zhou.
You don't stay in Fallen Shisan Tower.
Man übernachtet nicht im Gefallenen Shisan-Turm.
Why have you come to the Sword Alliance?
Warum bist du zur Schwertallianz gekommen?
You know, the Sword Alliance is open to all.
Weißt du, die Schwertallianz steht allen offen.
If you can come
Wenn Sie kommen können
and Shen can come,
und Shen kann kommen,
why can't I come?
Warum darf ich nicht kommen?
I also wish to follow the righteous path.
Auch ich möchte den rechten Weg beschreiten.
What do you want?
Was willst du?
Mr. Tang,
Herr Tang,
you have a supreme martial art technique
Du beherrschst eine überragende Kampfkunsttechnik.
called the Rebirth Scroll.
genannt die Schriftrolle der Wiedergeburt.
Endless Secrets of Heaven and Earth,
Unzählige Geheimnisse des Himmels und der Erde,
Liuli Rebirth Scroll.
Liuli-Wiedergeburtsrolle.
You've given yourself away.
Du hast dich verraten.
Chief Fang.
Häuptling Fang.
Fallen Shisan Tower.
Gefallener Shisan-Turm.
Chief Fang of Dieban Chonghua.
Häuptling Fang von Dieban Chonghua.
What do you want with the Rebirth Scroll?
Was willst du mit der Wiedergeburtsrolle?
You claim to join the righteous path,
Du behauptest, den rechten Weg einzuschlagen.
yet you're here for
Und doch bist du hier für
Yique Yinyang's martial arts technique.
Die Kampfkunsttechnik von Yique Yinyang.
I've been exposed.
Ich wurde entlarvt.
Why don't you just play along with me
Warum spielst du nicht einfach mit?
for a while?
eine Zeit lang?
But come to think of it,
Aber wenn man genauer darüber nachdenkt,
you possess Yique Yinyang's martial arts technique,
Du beherrschst die Kampfkunsttechnik von Yique Yinyang.
and you've become
und du bist geworden
a Guest of Honor of the Sword Alliance.
ein Ehrengast der Schwertallianz.
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
Forget it.
Vergiss es.
Since the Guest of Honor of the Sword Alliance can't offer it,
Da der Ehrengast der Schwertallianz dies nicht anbieten kann,
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
whether Master Liu from the Fengliu Shop will give it to me.
ob Meister Liu vom Fengliu-Laden es mir geben wird.
Stay away from him.
Halte dich von ihm fern.
Otherwise,
Ansonsten,
I'll make sure
Ich werde dafür sorgen
you'll get it but won't live to use it.
Du wirst es zwar bekommen, aber nicht mehr erleben, es zu benutzen.
Mr. Tang, I've read your fortune.
Herr Tang, ich habe Ihre Zukunft gelesen.
The results are surprising.
Die Ergebnisse sind überraschend.
You're not a human of this world
Du bist kein Mensch dieser Welt.
but a fox demon.
aber ein Fuchsdämon.
Then you should also know
Dann sollten Sie auch wissen
that fox demons excel at
dass Fuchsgeister darin hervorragend sind
gutting humans
Ausweiden von Menschen
and digging out their hearts
und ihnen die Herzen herauszureißen
to examine them closely
um sie genau zu untersuchen
to see if they're loyal or treacherous.
um herauszufinden, ob sie loyal oder treulos sind.
Why is it you again?
Warum bist du es schon wieder?
We hired you
Wir haben Sie eingestellt
not to deceive others.
andere nicht zu täuschen.
Mr. Tang,
Herr Tang,
did he
Hat er
tell you any nonsense?
Soll ich dir irgendwelchen Unsinn erzählen?
Ms. Zhong,
Frau Zhong,
long time no see.
Lange nicht gesehen.
Don't worry, Miss.
Keine Sorge, Miss.
Mr. Tang
Herr Tang
has found me a good job.
hat mir einen guten Job gefunden.
I won't be fortune-telling anymore.
Ich werde keine Wahrsagerei mehr betreiben.
That's right.
Das ist richtig.
A job very suitable for Mr. Fang.
Eine Stelle, die Herrn Fang sehr gut stehen würde.
During your time working at the Service Hall,
Während Ihrer Arbeitszeit in der Servicehalle,
I hope you
Ich hoffe, du
can think carefully
kann sorgfältig denken
whether you want to be honest
ob Sie ehrlich sein wollen
with me or not.
Ob mit mir oder nicht.
You want me to do odd jobs?
Du willst, dass ich Gelegenheitsjobs erledige?
Do them properly.
Mach es richtig.
When did you return, Ms. Zhong?
Wann sind Sie zurückgekehrt, Frau Zhong?
About 2 days ago.
Vor etwa 2 Tagen.
Master said you were busy.
Der Meister sagte, du seist beschäftigt.
If I hadn't seen you while passing by just now,
Wenn ich dich nicht eben beim Vorbeigehen gesehen hätte,
I wouldn't have come to bother you again.
Ich wäre nicht gekommen, um Sie noch einmal zu belästigen.
Even if we hadn't met,
Selbst wenn wir uns nicht begegnet wären,
I would come looking for you anyway.
Ich würde dich trotzdem suchen kommen.
I heard
Ich habe gehört
that you lost your position
dass Sie Ihre Position verloren haben
as Branch Chief of the Shanfeng Branch because of me.
als Zweigstellenleiter der Shanfeng-Filiale aufgrund meiner Person.
I lost my position
Ich habe meine Position verloren.
because someone else wanted it.
weil es jemand anderes haben wollte.
Mr. Tang, you don't need
Herr Tang, Sie brauchen nicht
to take everything upon yourself.
alles selbst auf sich nehmen.
I just
Ich einfach
feel it's unfair.
Ich finde das unfair.
There's no such thing as fair or unfair.
Es gibt kein fair oder unfair.
It has always been about
Es ging schon immer darum
whether others choose you or not.
unabhängig davon, ob andere dich wählen oder nicht.
I think
Ich finde
Master Shao must
Meister Shao muss
have his own difficulties.
hat seine eigenen Schwierigkeiten.
Ms. Zhong.
Frau Zhong.
Come with me to a place.
Komm mit mir an einen Ort.
Let's go.
Lass uns gehen.
The food is ready.
Das Essen ist fertig.
And the wine is here.
Und der Wein ist da.
Did you twist your ankle, Miss Shei?
Haben Sie sich den Knöchel verstaucht, Miss Shei?
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Ms. Zhong.
Frau Zhong.
Zhong.
Zhong.
Everyone's here.
Alle sind da.
Why are you so late?
Warum bist du so spät?
We've been waiting for you for a long time.
Wir haben lange auf dich gewartet.
Shen and I finished our lessons ages ago.
Shen und ich haben unseren Unterricht schon vor Ewigkeiten beendet.
Those Sword Masters kept asking us questions.
Diese Schwertmeister stellten uns immer wieder Fragen.
They asked me.
Sie haben mich gefragt.
You couldn't explain it clearly.
Du konntest es nicht klar erklären.
Ms. Zhong,
Frau Zhong,
please sit down.
Bitte setzen Sie sich.
Come, have a seat.
Komm, nimm Platz.
Ms. Zhong, you stood up for justice,
Frau Zhong, Sie haben sich für Gerechtigkeit eingesetzt.
♪ Did you ever wonder then ♪
♪ Hast du dich das jemals gefragt? ♪
yet you were punished for it.
Und doch wurdest du dafür bestraft.
I
ICH
feel it's completely unfair for you.
Ich finde das für dich völlig unfair.
♪ As night quietly fell, to ask the moon ♪
♪ Als die Nacht leise hereinbrach, fragte ich den Mond ♪
But don't worry.
Aber keine Sorge.
When we battle against the Fengliu Shop,
Wenn wir gegen den Fengliu-Laden kämpfen,
Yanmen Sect will lead the charge,
Die Yanmen-Sekte wird den Angriff anführen.
and you'll definitely have a chance to prove yourself.
Und du wirst definitiv die Chance bekommen, dich zu beweisen.
♪ When the next dawn comes ♪
♪ Wenn der nächste Morgen anbricht ♪
That's right, Zhong.
Das ist richtig, Zhong.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
I believe you can do it.
Ich glaube, du kannst es schaffen.
♪ Will we too be forgotten? ♪
♪ Werden auch wir vergessen werden? ♪
Everyone
Alle
will help you return to the Shanfeng Branch.
wird Ihnen bei der Rückkehr zur Shanfeng-Filiale behilflich sein.
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ Das Sonnenlicht fällt auf dich ♪
Then
Dann
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ Genau wie damals, als du mich gefragt hast ♪
thank you all.
Vielen Dank an alle.
Thank you, Master Jiang.
Vielen Dank, Meister Jiang.
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ Wie verbergen wir bestimmte Antworten? ♪
Thank you,
Danke schön,
Mr. Tang.
Herr Tang.
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ Diese brennenden Momente mit dir? ♪
Ms. Zhong,
Frau Zhong,
no need for thanks.
Kein Dank nötig.
Fengliu Shop
Fengliu-Shop
tricked my son into taking the Evil Pill.
Ich habe meinen Sohn ausgetrickst und ihm die Teufelspille untergejubelt.
♪ The sunlight falls upon you ♪
♪ Das Sonnenlicht fällt auf dich ♪
If it weren't for Ms. Zhong
Ohne Frau Zhong
and everyone else
und alle anderen
helping me expose the traitor,
Sie helfen mir, den Verräter zu entlarven.
♪ Just like when you asked me back then ♪
♪ Genau wie damals, als du mich gefragt hast ♪
Yanmen Sect would be in danger.
Die Yanmen-Sekte wäre in Gefahr.
Both officially and personally,
Sowohl offiziell als auch persönlich,
♪ How do we hide certain answers ♪
♪ Wie verbergen wir bestimmte Antworten? ♪
I should help you.
Ich sollte dir helfen.
Let's not talk about this now.
Lass uns jetzt nicht darüber reden.
♪ Those burning moments with you? ♪
♪ Diese brennenden Momente mit dir? ♪
Let's enjoy this brief moment of peace.
Lasst uns diesen kurzen Moment der Ruhe genießen.
What wine did you bring, Jiang?
Welchen Wein hast du mitgebracht, Jiang?
This is the finest wine from Yanmen.
Dies ist der beste Wein aus Yanmen.
Frosty Leaves' Red.
Frosty Leaves' Red.
A Yanmen specialty, excellent wine.
Eine Yanmen-Spezialität, ein exzellenter Wein.
Paired with Shei's delicious dishes,
In Kombination mit Sheis köstlichen Gerichten,
there is wine and food. Let me try first.
Es gibt Wein und Essen. Lass mich zuerst probieren.
Chi,
Ausgeben,
don't start eating by yourself.
Fang nicht an, alleine zu essen.
I...
ICH...
It's alright.
Das ist in Ordnung.
Today is a family gathering; no need for formalities.
Heute ist ein Familientreffen; Formalitäten sind nicht nötig.
Everyone, let's have a toast.
Alle zusammen, lasst uns anstoßen!
♪ The northern wind hums by my ear ♪
♪ Der Nordwind summt an meinem Ohr ♪
Cheers.
Prost.
♪ Stirring waves between your brows ♪
♪ Sanfte Wellen zwischen deinen Brauen ♪
♪ The flowers scatter in June ♪
♪ Die Blumen verstreuen sich im Juni ♪
♪ I'd rather jump into your soil ♪
♪ Lieber würde ich in deine Erde springen ♪
Ms. Zhong.
Frau Zhong.
Are you unhappy?
Bist du unglücklich?
No.
NEIN.
I just feel
Ich fühle einfach
that it feels like ages
dass es sich wie eine Ewigkeit anfühlt
since I last saw everyone.
seit ich alle das letzte Mal gesehen habe.
The last time we went to Sword King City
Das letzte Mal, als wir in Sword King City waren
seems like it happened in a previous life.
Scheint, als wäre es in einem früheren Leben passiert.
I'd like to toast everyone.
Ich möchte auf alle anstoßen.
No matter how much time passes,
Egal wie viel Zeit vergeht,
we should always drink together.
Wir sollten immer zusammen trinken.
You always know what to say.
Du weißt immer, was du sagen sollst.
You seem very happy tonight, Ms. Zhong.
Sie scheinen heute Abend sehr glücklich zu sein, Frau Zhong.
Why is it you again?
Warum bist du es schon wieder?
Do you need something?
Brauchen Sie etwas?
I asked you first.
Ich habe dich zuerst gefragt.
So you should answer me first.
Du solltest mir also zuerst antworten.
Of course I'm happy.
Natürlich bin ich glücklich.
Your turn.
Du bist dran.
I don't have anything specific.
Ich habe nichts Konkretes.
Why?
Warum?
Can't I chat with you without a reason?
Kann ich nicht einfach so mit dir chatten?
You're so strange.
Du bist so seltsam.
If you came to the Sword Alliance
Wenn du zur Schwertallianz gekommen bist
with other intentions,
mit anderen Absichten,
I suggest
Ich schlage vor
you leave now.
Sie gehen jetzt.
You're quite perceptive.
Du bist sehr aufmerksam.
Fine.
Bußgeld.
I'll tell you.
Ich werde es dir sagen.
I came to the Sword Alliance
Ich kam zur Schwertallianz
to see
um zu sehen
the true face of the fox demon.
das wahre Gesicht des Fuchsdämons.
Why?
Warum?
Because...
Weil...
Mr. Tang is indeed detestable and hateful,
Herr Tang ist in der Tat abscheulich und hasserfüllt.
but I must admit
Aber ich muss zugeben
that he does have a captivating charm.
dass er einen fesselnden Charme besitzt.
It makes one unable to resist
Es macht einen unfähig, Widerstand zu leisten.
falling deeply for him.
Ich habe mich Hals über Kopf in ihn verliebt.
You dare to provoke Mr. Tang?
Sie wagen es, Herrn Tang zu provozieren?
Aren't you afraid that you'll bring disaster upon yourself?
Hast du keine Angst , dass du dir selbst ein Unglück einhandelst?
It's the danger that makes it attractive.
Es ist die Gefahr, die es so reizvoll macht.
You
Du
understand this feeling best, don't you?
Du verstehst dieses Gefühl am besten, nicht wahr?
What are you talking about?
Worüber redest du?
What I want to say is,
Was ich sagen möchte, ist:
to get his attention,
um seine Aufmerksamkeit zu erregen,
you can't follow the ordinary path.
Man kann nicht den üblichen Weg gehen.
You need to be the most special person.
Du musst eine ganz besondere Person sein.
Don't let yourself need him;
Lass dich nicht von ihm abhängig machen;
make him need you instead.
Sorge dafür, dass er dich braucht.
What's between Mr. Tang and me
Was läuft zwischen Herrn Tang und mir?
is none of your business.
geht dich nichts an.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I've read your fortune too.
Ich habe auch deine Zukunftsprognose gelesen.
Your destiny shows weak family bonds
Dein Schicksal offenbart schwache Familienbande.
and no power or wealth.
und weder Macht noch Reichtum.
What others are born with,
Womit andere geboren werden,
you must fight desperately to obtain—
Man muss verzweifelt kämpfen, um es zu erhalten –
only then might you stand a slim chance of getting it.
Nur dann bestünde vielleicht eine winzige Chance , es zu bekommen.
If you miss just one opportunity,
Wenn Sie auch nur eine einzige Gelegenheit verpassen,
you'll lose everything.
Du wirst alles verlieren.
Mr. Fang, do you think
Herr Fang, glauben Sie?
I would believe your words?
Ich würde Ihren Worten glauben?
It doesn't matter if you don't.
Es spielt keine Rolle, ob du es tust oder nicht.
But if I were you,
Aber wenn ich du wäre,
with such a fate,
mit einem solchen Schicksal,
I would contentedly
Ich wäre zufrieden
be an ordinary disciple
sei ein gewöhnlicher Jünger
and marry a simple, honest man.
und einen einfachen, ehrlichen Mann heiraten.
Why struggle for more?
Warum nach mehr streben?
What if I insist on struggling?
Was, wenn ich darauf bestehe, mich zu wehren?
Then I can help you.
Dann kann ich Ihnen helfen.
I don't need it.
Ich brauche es nicht.
Think carefully,
Überlegen Sie sorgfältig,
Ms. Zhong.
Frau Zhong.
A letter from Shisan Tower.
Ein Brief vom Shisan-Turm.
The Peach of Three Hues in Pink Attire.
Der Pfirsich der drei Farbtöne in rosa Kleidung.
She is Xifang Tao.
Sie ist Xifang Tao.
Hand it to Godfather personally.
Übergib es dem Paten persönlich.
Bring back his reply.
Überbringe seine Antwort.
Aren't you going to ask what this is about?
Wirst du nicht fragen, worum es hier geht?
I don't have Chi Yun's curiosity.
Ich besitze nicht Chi Yuns Neugier.
The more you know,
Je mehr man weiß,
the sooner you die.
Je eher du stirbst.
Sometimes,
Manchmal,
the more you know,
je mehr man weiß,
the better your chances.
Je besser Ihre Chancen.
Fang Pingzhai,
Fang Pingzhai,
your true identity
Ihre wahre Identität
is about to be revealed.
wird in Kürze enthüllt.